Сарнаут… Вот какой стала тюрьма Сарна. Да, во всем я вижу руку Творца.
Забытый друг, ты пожертвовал столь многим ради всех нас.
Мама…
Дочь моя. Ты позвала, и я пришла.
Я не верила, что ты откликнешься… Ведь я…
Я не могла не прийти. Ведь ты была погибшей и ожила, ты пропала и нашлась.
Теперь же мы всегда будем вместе.
Да! Ей ты всегда всё прощала.
Но ДОВОЛЬНО!
Тьме не место в мире Сарна! Прочь! Ты не посмеешь осквернить его!
Но это мой мир!
И вступив в него, ты подчиняешься моим законам.
Это финал Спектакля!
Сарнаут – мир-тюрьма для бога, и сейчас ты отправишься туда же, куда отправился этот божок Света!
Не-е-ет! Нет, нет, нет... Ты никогда не получишь то, чего желаешь!